ፍሬያማ ለመሆን ነፃ ሁኑ! ቲቢ ጆሽዋ ሲፀልይ
በአለም ዙሪያ ያላችሁ፡ በምንም ሁኔታ ውስጥ ብትሆኑ አሁን ጊዜው ነው።
ፍላጎት ባለበት አቅርቦት አለ።
አናንተን ለመባረክ፣ለመፈወስና ነፃ ለማውጣት በቂ ቅባት አለ።
በምንም ውስጥ ብትሆኑ፡ በአለም ዙሪያ ያላችሁ፡ በእየሱስ ሰም ተፈታችኃል!
በምንም አይነት ሁኔታ ውስጥ ብትሆኑ፡ ተፈቱ በእየሱስ ስም
አንተ ካንሰር፡ ተነቀል! በእየሱስ ስም!
ያ ህመም፡ ይነሳ፡ በእየሱስ ስም!
በትኛውም እስራት ውስጥ ብትሆኑ፡ በሽታ፡ የትውልድ እርግማን፡ የተለያዩ አይነት የአጋንንት ስራዎች፡
በእየሱስ ስም፡ ነፃ ውጡ! በእየሱስ ስም!
ነፃ ናችሁ፡፡
ምርኳችሁ ተመልሷል።
ይመለስ በእየሱስ
በእየሱስ ስም ነፃ ናችሁ፡ ተመስገን እየሱስስ!
አንተ ውጣ
ተመልካቾች፡ የእግዚአብሔርን ቅባት ተመልከቱ
ሰዎች በቅባቱ ላይ ፍላጎተታቸውን እያስቀመጡ ነው።
ፍለላጎት ባለበት አቅርቦት አለ።
በእየሱስ ስም! ተቀበሉ፡፡
በእየሱስ ስም ነፃ ሁኑ
ትረፉ በእየሱስ ስም!
ተመልካቾቻችን፡ ተርፋችሁ አያለሁ።
ነፃ ወጥታችሁ አያለሁ
ድናችሁ አያለሁ፡፡
ተለቃችሁ አያለሁ።
ንግዳችሁ ተለቋል።
ስራችሁ ለተቋል
ጤኔነታችሁ ተለቋል። መልካም ጤንነታችሁ ተለቋል።
ንግዳችሁ ለበረከት ተለቋል፡፡
ገንዘባችሀ ለበረከት ተለቋል።
ስራችሁ ለበረከት ተለቋል።
አሁን ባያችሁት ምስል እንደተባረካችሁ እናምናለን።
የጌታን ሀይል በሰራ ላይ መሆኑን ለማየት ይህን ይጫኑና
በየጊዜው የሚወጡትን የፈውስ፡ ነፃ ማውጣትና የትምህርት ምስሎች
ከምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን ያግኙ
አማኑኤል ቲቪ፡፡ ህይወትን ሀገራትና አለምን መለወጥ፡፡